Pekala... Ivakura hanım, lütfen şuradaki bekleme odasında bekleyin.
Lain, bu kadar endişe etmene gerek yok.
Lütfen şuraya otur.
Şey... içecek bir şey ister misin?
İstemiyorsan sorun değil. Merak etme.
Bakalım...
Susadım, çay içmeye gidiyorum... Bana katılır mısın?
Çünkü sadece ben içseydim komik dururdu.
Teşekkürler.
Hangisini istiyorsun?
Çok fazla seçeneğimiz var.
Seninkinden.
Siyah çay?
Tamamdır.
Bir dakika...
İstersen şeker ve süt ekleyebilirsin.
Al bakalım.
Kötü değil, dimi?
Early Grey çayı, harbiden seviyorum bunu.
Early Grey?
Evet.
Çayın bile farklı farklı koku ve tatlara sahip birçok çeşidi vardır.
Tadı güzel mi?
Yani...
Damak tadıma uyuyor.
Peki sen de sevdin mi, Lain?
En azından bir tadına bak.
Sevmediysen senin için başka bir şey yapabilirim.
Al bakalım...